我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
燒鼠遊戲
烈日當空
照耀住豬爺爺同豬嫲嫲嘅屋企
而Peppa同
George就喺花園度玩緊
我覺得有啲熱啊
過嚟飲返啲水，再喺陰涼地方唞下啦
但係嫲嫲，我哋鍾意周圍噉走啊
噉開心啲，其實涼浸浸，噉樣仲開心啦
Peppa
係喎，我哋可以喺吹氣泳池入面玩啊
Peppa同
George好鍾意吹氣泳池
你嫲嫲同我屋企入面冇吹氣泳池㗎
Peppa
不過
我知道有個消暑遊戲可以越玩越涼
跟我嚟吖
呢啲啱用
豬嫲嫲喺回收桶入面
揾到兩個空嘅擳擳膠樽
首先沖一沖啲膠樽
然後再入滿水
得喇
而家你哋換泳衣泳褲先啦
咪走咁快啊，搽啲太陽油先
我哋攞呢啲膠樽嚟做咩啊？
嫲嫲，你哋試下擠下啲膠樽咪知道囖
你都擠你個膠樽啦，George
用擠擠膠樽噴出嚟嘅水非常之涼浸浸
對唔住啊，George
呢度有隻噴水怪獸啊
過嚟啦，Peppa，你嚟喺我後面啦
你整我唔到㗎
你啲水整到爺爺喇，涼浸浸
再嚟多次
嗰個真係好涼爽啊，噢
膠樽入面啲水冇晒
用呢個水桶啲水入落膠樽度啦
可以繼續玩喇，嚟啦，George
我哋一齊再用啲水幫爺爺消暑啦
爺爺呢？
爺爺去咗邊度啊？
豬爺爺喺佢間工作室
我有一個新諗法
可以玩另一個消暑遊戲
呢個係咪吹氣泳池嚟啊？
呢樣嘢仲好玩過吹氣泳池
噔噔
豬爺爺用一塊長長嘅膠氈鋪住草地
而家只要淋少少水上去就大功告成
嗱，睇下
係一條水滑梯啊
你捉我唔到㗎，George
Peppa同George好
鍾意George爺爺嘅水滑梯
好好玩噉喎
你摻埋我玩得唔得啊？
噉就梗係得喇
爺爺，你而家整我唔到喇
你就以為啦
豬爺爺整咗一條好長…嘅水柱出嚟
你整我唔到㗎
幾乎冇地方係我啲水去唔到㗎
我仲可以整一場雨𠻹
豬爺爺用條水喉整咗條彩虹出嚟啊彩虹啊
It's a
rainy sunny day
Di da di
doo di day
Rainbow， rainbow
The rainbow's
here to play
真係好好聽啊
玩咗咁耐都係時候閂水喉喇
唔可以一直長開水喉㗎，Peppa
噉會好嘥水㗎
就算係喺地下嘅水都一樣，玩得唔好嘥
係咪啊？
啲水淋咗落地下，整咗個泥氹出嚟啊
Peppa同George
好鍾意喺泥氹度跳上跳落
大家都好鍾意喺泥氹度跳上跳落